# гайд по сборке

```
mingw32-make
```

ну или `make` в вашем случае или что там.

# гайд по работе с этим

я сам не знаю как это работает

```
./a.exe ./sometext.txt ./out.txt -r5 love hate -r5 banana tomato
```

# что есть:

1. готов [немного рабочий вариант на крестах](./src/)
2. есть ещё [прототип на лучшем языке в мире](./js-proto/)

    читать [ридми тамошний](js-proto/README.md)


# cуть

Задание `4.13`.

Немного перевернул и дополнил по-своему описание задания, но главное, что ни одно слово не пропало.

    Текст представляет собой последовательность отдельных предложений, содержащих слова и знаки пунктуации.
    Преобразовать текст в соответствии с последовательностью команд редактирования, которые должны позволять вставлять, удалять и заменять заданные слова в определенных предложениях.

## Команды редактирования:
1. Удалить заданное слово в предложении, (Р.1)
2. Заменить заданное слово в предложении на новое слово, (Р.4)

## Указание определенного предложения:
Предложение, содержащее указанное слово, (П.4)

## Указание заданного слова:
Слово, заканчивающееся заданной последовательностью символов (С.8)


# Пример (насколько я понял):
```powershell
.\moyakursovayarabota.exe input.txt output.txt -d2 уй -r4 Привет Пока
```

Удалит во втором предложении все слова, которые заканчиваются на "уй".

Заменит в предложении 4 все слова "Привет" на "Пока".

Предположим, четвёртого предложения не существует.\
Тогда команда `-r4 Привет Пока` не будет выполнена. Ошибки не будет.

## Разберём:

### `-d2 уй`

    удалить
    в предложении 2
    слова на *уй

### `-r4 Привет Пока`

    заменить
    в предложении 4
    слова на *Привет
    на `Пока`

## А можно иначе смотреть на команду удаления:

### `-d2 уй`

    заменить
    в предложении 2
    слова на *уй
    на ``

От этого будем отталкиваться.


# п.с.
папку `.vscode` в сурс контроле оставил потому что нифига не понимаю в этих конфигурациях дебага и будет жалко потерять
