Философия как сфера культуры и одна из основных форм развития человеческого духа существует более двух с половиной тысячелетий. Ее генезис в качестве относительно самостоятельной формы общественного сознания проходил в условиях становления древних цивилизаций в период VIII-VI
вв. до н.э. в таких странах как Индия, Китай, Египет. Последующее развитие
философии в Древней Греции и Риме ознаменовалось кристаллизацией теоретического мышления, способного ставить и решать предельно общие и
фундаментальные вопросы бытия природы, общества и человека. Философия
возникает и развивается из потребностей людей в обобщенном и целостном
представлении о мире, осмыслении его на основе принципов разума и данных общественной практики. 